Q1. 저희 개발물의 주요 기능은 1)노숙인이 작성한 자가 문진표를 복지사가 열람할 수 있는 기능과 2)복지사가 거리 노숙인을 찾아가기 쉽게 노숙인의 실시간 위치 정보를 확인할 수 있는 기능입니다. 실사용률이 충분히 높을 것이라고 생각하시나요? 특히 노숙인 분들이 자발적으로 문진표를 작성해주실지에 대한 현직자분의 의견이 궁금합니다.

Q2. 저희는 개발물을 통해 다음과 같은 기능을 제공할 예정입니다.
1)노숙인 자가 문진표 작성 기능
2)노숙인 실시간 위치정보 확인 및 길찾기 기능
3)노숙인이 이용가능한 복지시설 위치정보 제공 기능
4)등록된 노숙인의 질병내역을 확인할 수 있는 기능
이 중에서 활용성이 가장 높을 것 같은 기능과 가장 낮을 것 같은 기능을 선정해주세요.

Q3. 문진표에는 다음과 같은 항목을 작성하게 됩니다.
1)안부: 전반적으로 안녕하신지 좋음/보통/나쁨으로 응답함.
2)건강상태: 전반적인 건강 상태를 좋음/보통/나쁨으로 응답함.
3)식사여부: 식사 여부를 네/아니오로 응답함.
4)아픈 곳: 다친 곳이나 몸이 불편한 곳, 정신적으로 힘든 부분을 짧은 글로 응답함.
5)사건/사고: 특별한 사건/사고가 있었는지 짧은 글로 응답함.
6)요청사항: 복지사에게 요청할 사항을 자유롭게 응답함.
이 중에서 불필요한 항목 혹은 누락된 항목이 있나요?

Q4. 노숙인 회원가입 시 다음과 같은 항목을 입력받습니다.
1)이름
2)생년월일
3)아이디
4)비밀번호
5)전화번호
6)만성질환(회원가입 이후 수정/삭제 가능)
7)프로필 사진
이 중에서 불필요한 항목 혹은 누락된 항목이 있나요?

Q5. 복지사 회원가입 시 다음과 같은 항목을 입력받습니다.
1)이름
2)아이디
3)비밀번호
4)소속기관
이 중에서 불필요한 항목 혹은 누락된 항목이 있나요?

Q6. 노숙인 복지시설에서 거리 노숙인분들을 살필 때 서로 다른 복지시설에서 관리 영역이 겹치는 경우 혹은 한 거리 노숙인에 대해 중복으로 살피는 경우가 많이 있나요?

Q7. 복지사분들이 거리 노숙인을 살피러 나가실 때 관할 업무 지역은 어떤 방식으로 정하시나요?

Q8. 노숙인분들이 많이 앓고 계시는 만성질환에는 어떤 것이 있나요? 혹은 흔하지는 않지만 특별히 신경써야 하는 만성질환에는 어떤 것이 있나요?

Q9. 악천후나 재해발생 시 거리 노숙인 분들이 급히 이용하실 수 있는 시설(대피소, 편의시설, 의료시설 등)의 위치 정보를 제공하는 서비스를 구상 중입니다. 이러한 시설안내 기능이 거리 노숙인분들께  충분한 도움이 될까요?

Q10. 복지사분들이 아웃리치 업무를 하실 때  거리노숙인 처음 발견부터 각종 복지 서비스(상담활동, 의료지원 )을 제공하기 까지 상세한 업무 흐름을 알고 싶습니다.

Q11. 복지사분들께 노숙인분들의 실시간 위치 정보를 제공할 예정인데, 노숙인분들께도 복지사분들의 위치 정보를 제공하는 기능도 있으면 좋을까요?

Q12. 혹시 복지사분들의 아웃리치 업무에 저희가 동행해볼 수 있을까요?